选题4：分诊导医智能调度子系统
患者到达医院要做诸多检查（如：体检时要做：胸部CT（不需要空腹）、B超（需要空腹）、抽血（需要空腹）、测试体重身高（不需要空腹）、等等检查项目），现要求：设计并实现一个智能调度与安排的子系统，随时提供并建议患者下一项检查做什么尽可能更合理。即智能调度安排应该尽可能满足：1）每一位患者等待空腹检查时排队等待时间应尽可能的短（毕竟空着肚子难受） 2）每一位患者总的检查时间尽可能的短 3）医院每一台检查设备应该利用率高（如：B超检查有两台，不能一台检查的队伍很长（检查的医生和机器很忙），另一台空闲在那儿）。这些需要有些是矛盾的，你的小组可根据需要满足其中一条或若干条即可。患者按一定的速率（如：每分钟进入几人（人数由程序中作为参数设定）。但每天的总人数是固定的。一旦到达部人数后，则患者停止进入系统。

功能：
1）已知每一位患者的如下检查数据：
表１：（患者基本情况）：患者ID，患者姓名，性别，年龄，住址，电话
表２：（患者的检查项目）：患者ID，检查项目ID
表３：（检查项目详情）：检查项目ID，项目名字，是否需要空腹，使用检查仪器的ID，前置约束要求
说明：前置约束要求　放的是其它检查项目的ID。即：若要做本检查项目，需要先做完“前置约束要求”中规定的检查项目，若这些项目没有检查完，本检查是不能做的。
表4：（检查仪器详情）：仪器ID，仪器名称，仪器数量，能检查的项目ID，项目检查的时间（分），仪器位置，仪器工作时间段
说明：一台仪器是需要检修的。因此才有“仪器工作时间段”一项。即必须在“仪器工作时间段”内能给该仪器分配检查的任务。时间段信息内容一般是（语义角度）：周一全天，周二上午，周三到周五全天。你可以按你的需要，将类似这样的语义信息，按方便处理的形式进行表达与存储。 一台仪器，可以检查多个项目。“能检查的项目ID”中存放的是该仪器能检查的哪些检查项目ID。“项目检查的时间（分）”是指：在该种类型的仪器上，做该检查项目ID，需要的检查时间（分）。不同类型的仪器(如：有的是新型号、有的是老型号仪器)，做同一种检查项目ID的项目，检查的时间可能会不同的。
按照题目中建议的目标，给每一位患者，安排出一个尽可能合理的检查次序并提醒患者。注意：这个安排次序是动态变化的（如同汽车导航一样，此时发现了新的更好的路径并发出建议），可随时向提供患者发现了更好的安排的建议。
2）人机界面不限。子系统可做成一个独立的部分，放在后台，供其它系统来调用。该系统重点放在做智能调度与检查项目次序安排上。
3）与其它系统的接口部分：应提供尽可能多的类型的接口.如：本机直接调用接口；网络TCP调用接口；网络UDP调用接口；基于HTTP协议调用的接口；WebService调用接口；等
3）不一定能做到最优，做到次优也是很好的。子系统的软件结构是你决定，给你充分的设计自由。